NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Bir, iki, üç, fırla!
Bu benim baterim
Bu da müziğim
Biz Harvey Çocuklarıyız
Bu sokak bizden sorulur!
Bu, bu, bu sokak bizden sorulur
Günlerden cumartesi
Hadi kıpırdayın
Dünya bizim sahnemiz
Bunlarsa hareketlerimiz
Biz Harvey Çocuklarıyız
Bu sokak bizden sorulur!
Vay!
Dondurma arabasını kim kurtaracak?
Eriyorum.
Harvey Kızları, bize yardım edin.
Donmuş yiyeceklerimizi kurtarın!
Hareket zamanı bayanlar!
-Lotta?
-Yapıyorum, Benek!
Altında çok sakız varmış.
Bu yüzden hep
en az üç çeşit yedek teker taşıyorum.
Audrey, çevre güvenli mi?
"Rakun kıçı tekmelenecek mi" diyorsun?
Cevabınız ne beyler?
Yaşasın, Harvey Kızları!
Günü kurtardınız!
Zafer sonrası dondurulmuş bir şey?
Benden!
Burnuma taze haksızlık kokusu geliyor.
Odamda haksızlık mı var?
Sana Aşığım'ın dört üyesinden
üçünün posterini astım diye mi?
Çünkü hepsini seviyorum.
Hayır, koku şuradan geliyor...
Minik!
Sorun ne?
Diğer oğlanlar beni ağaç eve almıyor.
Çok küçükmüşüm.
Boyun diğer birinci sınıflarla aynı.
Ben üçüncü sınıftayım.
Boş ver o pislikleri, Minik.
Bizimle takıl. Biz boya bakmayız.
Sen bir devsin, değil mi?
Sağ ol ama ben içeri girmek istiyorum.
Bloogey Oğlanları ağaç evi çok yüksekte.
Bloogey Oğlanları!
Beş yaşımızdan beri
Harvey Sokağı'nın baş belaları.
Liderleri Melvin, bana isim taktı.
Ağza alınmaması gereken o isim.
Seni o ağaç evine sokacağız, Minik.
Hadi, bu yanlışı düzeltelim,
Harvey Kızları.
-Evet!
-Peki, ama şımarmak yok.
Ben de onursal kız oldum.
Bloogey Oğlanları dosyalarımdan.
Bloogey Oğlanları dosyaların mı var?
Mahalledeki herkes hakkında
dosyalarım var.
Fredo: Korku filmlerini sever
ama gece lambası olmadan uyuyamaz.
Zayıf noktası: Matematik.
Pembe Göz:
Şiir ve modern Amerikan dansını sever.
Zayıf noktası: Derinlik algısı
Melvin: Kendi söylemiyle lider.
İyi tükürük topu atışı.
Çizgi roman toplar ama
değeri düşmesin diye hiç okumaz.
Zayıf noktası: Böğürtlenli kek.
Onu böğürtlenli kekle nasıl yeneceğiz?
Lotta, sepet.
İğrenç! Deli!
Daha iyi çizin, daha iyi!
Çılgın gibi çizin...
Böğürtlenli kek.
Selam, Melvin.
Kek sepeti?
Kötü niyet yok.
Sadece çok böğürtlenli kekimiz var.
Kötü niyet yokmuş.
-Kanka!
-Geçen sefer de öyle söylemişlerdi!
Fredo, kovayı indir.
UZAK DUR!
Selam.
Çok küçük!
En azından kekleri yiyebilirdi.
Sıfırdan pişirdim.
Ona bir kek yedireceğim.
Yapma Audrey!
Kaba kuvvet her zaman çare değildir.
Bana bırakın.
Kedime onu sevdiğimi söyle.
Böyle daha iyi.
Selam, konuşabilir miyiz?
Minik'in boyu kısaysa ne olmuş?
İnsanları oldukları gibi kabul etmeliyiz.
Fredo'nun kötü kokması kimin umurunda.
Ya da Melvin'in
kavanozdan mayonez yemesi.
Yada Pembe Göz'ün kel olması.
Belli olmuyor ama ben de düz ayağım.
Hepimizde bizi özel kılan şeyler var.
Peki, Minik'i alacak mısınız?
-O...
-Çok...
Küçük.
Denedim ama biliyorsunuz oğlanların
güzellik karşısında dili tutuluyor.
Sağ ol ama haklıydın.
Rüyamdan vazgeçmeliyim.
Hayır.
Rüyan gerçek ve öfkeli!
Bu haylazlarla
en harika silahımızla savaşacağız.
Harika!
Şimdi de böğürtlenli kek çiziyorum.
Bana başka şey düşündürün.
Sağlam gözüme kaçtı.
Sanırım birisi
ağaç evinizin her yerine parıltı saçtı.
Minik'in mükemmel bir temizlikçi
olduğunu biliyorsunuz.
Peki, Minik, ağaç evi temizleyebilir.
Yaşasın!
Harika!
Şimdi ondan özür dileyin.
Ne için?
Bana yani ona dediğiniz şey için!
İki şeyi asla yapmam.
El yazısıyla yazmak ve özür dilemek.
Demek öyle...
Geçen sene günlüğüne
"İyi tatiller" yazdığımda
samimi değildim.
Seni hantal eski el topu!
Seni gidi kare kafeterya pizzası!
Tembel gezi arkadaşı!
Hâlâ bağcıklarını bağlayamıyorsun!
Sen bir kıç sandviçisin!
O isim!
Bu...
savaş demek!
Hadi başla!
Bloogey Oğlanları!
Beyinlerinizi ezeceğim...
Bekle, bazı kurallar var.
Bu, savaş, yakan top değil.
Şunlar yasak.
Sinirlendirmek, atomik
ve alt atomik dolgu topuklu ayakkabılar,
oyuncakların rehin alınması.
-Silinmez kalemler.
-Kediler.
-Kuru sümük.
-Kuru sümük olsun.
Kabul edildi.
Herkes memnunsa...
Saldırın!
Kalkanları kaldırın.
İlerleyin ve ateşe karşılık verin.
Topu ateşleyin!
Kızlar, bizim...
Durun. Minik nerede?
Ceplerimde yok.
Minik!
O balonu atmalısın!
Melvin’e sana
kıç sandviçi diyemeyeceğini göster!
"Çok küçük" değil miydi?
At işte şunu!
Ben orta boyluyum!
Audrey? Sen misin?
Gücünü topla!
Çok üşüyorum.
Çoraplarım ıslak.
Gücünü topla dedim.
Ne uğruna savaştığımızı hatırla!
Bu arada ne için savaşıyorduk?
Bariz bir şekilde Minik için savaşıyoruz.
Ağaç evine vardık mı?
Göremiyorum.
Gözlerimde çok su var.
Minik?
Hayır!
Kollarımda olan ben olmalıydım.
Melvin'e karşı olan hıncım
Minik'in hakkını almamı engelledi.
Ve şimdi o...
sırılsıklam.
Bu benim suçum.
Sonsuza dek bununla yaşamak zorundayım.
Evet, öyle.
Ya da Minik'in
hakkını savunmaya dönebilirsin.
Haklısın.
Hâlâ Minik'i o ağaç evine sokabiliriz.
Sadece Bloogey Oğlanları gibi
savaşmayı bırakıp
Harvey Kızları gibi
düşünmeye başlamalıyız.
Bunu nasıl yapacağız?
Düşünüyorum, evet, buldum.
-Lotta, dans ayakkabıların yanında mı?
-Her zaman.
Güzel. Audrey ağaca çıkabilir misin?
Gözüm kapalı, tersine, sakız çiğnerken.
Peki oğlanların güvenlik sistemi?
Onu bana bırakın.
Savaş çığlığı!
O ne yapıyor?
Lotta dikkatlerini dağıttı. Gidelim!
Bana bakın, bana bakın.
Sanırım dans ediyor.
Bende de dans etme isteği uyandırıyor.
Hayır! Bu bir güç gösterisi.
Kaslarıyla bizi korkutmaya çalışıyor.
"Sana Aşığım"daki
bütün dans hareketlerini biliyorum.
Bana baktığınız an kaybettiniz.
Uçma zamanı, Benek-kopter.
Hâlâ ona tükürük topu atmak istiyorum.
Melvin, kim çok küçükmüş bakalım?
Yakaladım!
Minik hakkını aldı!
Ama benimki hâlâ duruyor.
Bana yıllar önce
kıç sandviçi dediğin için.
Evet.
Kıçınla sandviçimin üstüne oturduğun için
öyle dedim.
Peki.
Yani...
Sana bir dondurma alayım,
ödeşelim mi?
-Gökkuşaklı lütfen!
-Belki de sen ve ben...
-O kadar da farklı değilizdir.
Affedersiniz, sadece bir tane
gökkuşaklı dondurmam kaldı.
Bıraksana! Savaşı ben kazandım!
Sen bırak, kıç sandviçi!
-Şan için!
-Onur için!
Kafana sığabilecek bütün eğlence için.
Biz üçümüz, Düdük Boynuzlarız.
Düdük Boynuzlar en iyisi.
Minik'in bizle
güçlü Pegtor, hızlı Cheevanka
ve tatlı Narwhalla seti
takas edeceğine inanamıyorum.
Her yerde bitmiş.
Bizim gibi Düdük Kafa değil.
Ama o Lil' Lad'i seviyor.
Bu da Takas Ağacı'nın yaratılma sebebi.
Orası üç sokak bölgesindeki çocukların
istediklerini alabildiği bir yer.
En akıllılarımız tarafından kurulan
kendi ekonomimiz.
Merhaba, Bilge Bobby.
Melvin.
Merhaba kızlar.
Sahte kek takas etmeye çalışan
bu çocuğa eşlik ediyorum.
Ben yapmadım.
Suçüstü yakalanma eğilimim var.
Bu kafa bu tacı hak etmiyor.
Vay!
Daha iyi takas için
sünger kekini, kırmızı kadife keki diye
yutturmaya çalıştım.
Ne olmuş? Kek, kektir.
Kırmızı kadife çok daha iyi.
Onu her şeyi çalan
rakunlar bile istemiyor.
Takas Ağacı güven üzerine kuruludur.
Senden bir yaş büyüğüm
o yüzden belki hatırlamazsın.
Takas Ağacından önce
bu park savaş alanıydı.
Burası göz yaşı doluydu.
Hem de çok.
Buna son vermek için
Takas Ağacı’nı yaptım.
Sadece üç basit kural koydum.
Birinci kural...
Geri vermek yok.
İkinci kural...
Canlı şeyler takas edilmez.
Üçüncü kural...
Sahte eşya takas edilmez.
Bu kurallardan birini bile çiğnersen
bir saat yasaklanırsın.
-Bu insana sonsuz gibi gelir.
-Göreceksin, istediğimi alacağım.
Beklerken de kek yiyeceğim.
Tadı matematik ödevi gibi.
Yine de üstünüm.
Sağ olun, Bay Bilge.
Mutlu takaslar, kızlar.
Düdük Boynuzlarımızı almaya dönelim.
Minik nerede?
Buradayım.
Orada olduğumu mu sandınız?
Küçüğüm ama, o kadar da... Sert rüzgâr.
-Yakaladım.
-Takas için hazır mısın?
Ona gelince.
Kusura bakmayın, Düdük Boynuzlar için
birisi daha iyi bir şey takas etti.
Bu şapkayı!
Beni 18 cm uzun gösteriyor.
Harika ek olmuş.
Peki Düdük Boynuzlar kimde şimdi?
Hep kaş çattığım söylenir
ama sana hep gülümserim.
Fırfır, seninle takas yapmamız lazım.
Olmaz, sizde istediğim bir şey yok.
Bedava vereceğim bir şeyiniz bile yok.
Bize eşsiz dediğin için sağ ol,
Minik'in Düdük Boynuzları sende mi?
Bendeydi ama gerçek değil de
oyuncak Düdük Boynuz olduklarını anlayınca
onlardan kurtuldum.
Bunun için Lucretia ile takas ettim.
İki tane aynayı ne yapacaksın?
Fazla arkadaşın zararı olmaz.
Bu çok saçma.
Lucretia onları istediğimizi biliyor.
Bu takası bizden çalmazdı,
tabii ki başka...
Tüh ya!
Seni kim şekere boğdu?
Düdük Boynuzları kim istiyor?
Mor göz bebeği.
Pembe Göz, takas yapalım mı? Tamam!
Oyuncaklar.
Narwhalla'nın gülümseyişini
benzetebilmişler mi?
Kaç tane eklemleri var?
Geri çekilin!
Lucretia'yı bunları takas etmesi için
-adil şekilde ikna ettim.
-Ama neden?
Sen güzel
ve asil boynuzlu yaratıkları sevmezsin.
Kendim için değil.
Onlar...
Melvin için.
Bu bir sır demişti,
ama onları boyayıp saçlarını kesip
havai fişeklere bağlayacakmış.
Peki, bu korkunç,
ama sen makul birisin Pembe.
Ne istediğini söyle, verelim.
Bunları takas edeceğim tek şey,
Abur Cubur Saldırganları kart oyunundaki
en nadir kart olan
Zu Queenie.
O kartın sahibi, oyunun hâkimi olur.
Ama sadece dört tane var, o yüzden...
O kart mı?
Bende var.
Burada bekle.
O karta sahip olman güzel. Ama nerede?
O kart bende yok.
Ama Benek'in bir planı var.
-Var mı?
-Yok mu?
Planım Takas Ağacına güvenmekti.
Ama kapitalizm bizi alt etti.
Bir şey yapmamız lazım.
Pembe Göz'ü duydun,
Melvin Düdük Boynuzları mahvedecek.
Tatlı kürklerinin mahvolduğunu düşünün!
Harika yelelerinin gittiğini!
Şahane boynuzlarının...
Herkesin iyiliği için
sahte kart yapalım diyorum.
Kuralları herkesten çok severim
ama şu an başka çare yok.
Düdük Boynuzları başkası alsaydı
sorun yoktu.
Sevdiğimiz oyuncaklarla oynamazdık.
Ama Melvin onları alırsa?
Audrey.
Sonsuza kadar yok olacaklar.
Bilmem ki.
İyi bir amaç için bile
Takas Ağacı kurallarını çiğnemek...
Kurtar beni, Lotta.
Hepimizi kurtar.
Ağlama Narwhalla.
Düdük Boynuzlar'ın hatırına ben varım.
Pembe Göz, işte Zu Queenie kartın.
Pembe Göz hakimiyeti başlıyor.
Biz üçümüz Düdük Boynuzlarız!
Bak Fredo, bende ne var.
Bütün kartlarımı,
hatta Savaş Lahanamı bile yener bu.
Bunda resmi Yemek Savaşçıları mührü yok.
Haklısın.
Tadı da sahte gibi. Gerçek kartlar tuzlu.
Kandırıldın. Demek ki sahte takas mümkün.
Bu ne demek?
Bilmem.
İade yok.
Hiç sanmıyorum.
Sahte eşya yok.
Canlı eşya yok.
Ne dedin, Pegtor?
Bizi Harvey Kızları onursal boynuzlu
kurtarıcıları mı yapmak istiyorsunuz?
Tabii ki.
Sanırım her şey yolunda.
Hadi ağaca gidip
Düdük Boynuz aksesuarı takas edelim.
Düdük Boynuz eşyası mı aradınız?
Butiğime gelin.
Kurdeleli?
Bir tane orijinal
Düdük Boynuz Malibu Rüyası Havucu var.
Bu da savaştıkları kötü ıspatula canavarı
Ispatula canavarı
Hayır, o sadece bir ıspatula.
Belki. Ama beni yakalayamazsın.
Buradaki herkesi yakalaman gerekir.
%100 gerçek Harvey Kızı saçı.
Canlı kurbağa, zıplıyor.
Bütün emeklerim boşa gitti.
Nasıl? Beş dakika yoktuk.
Bir tane sahte Zu Queenie kartıyla
başladığı söyleniyor.
O takas olunca, kaos yayıldı.
Bunu biz yaptık, şimdi düzeltmeliyiz.
Biz de onlar kadar suçluyuz.
Bizim başlattığımızı söylersek
Düdük Boynuzlar, Melvin'e gider ve...
Aptal rakunlar.
Onlarla bu güzel şapka ekini takas ettim.
Karşılığında
sahte bir Takas Ağacı tapusu verdim.
İşe rakunları da mı karıştırdın?
Saç tokam.
O olmadan bir hiçim.
İade yok!
Doğru ya.
Artık iade var.
Düdük Boynuzların
yapacağı şeyi yapmalıyız.
Bir çocuk kulesi yapmak için
bir araya gelmek!
Düdük Boynuz'un 19. kitabında
Narwhalla'nın söylediği...
"Kendini ondan büyük gösterirsen
bütün hayvanları korkutabilirsin."
-Lotta haklı.
-Çocuk kulesi!
Daha fazla çocuk lazım.
Durun millet.
Bu karışıklığa biz sebep olduk.
Sahte bir şeyi takas ederek
Takas Ağacı'nın güvenini kırdık.
Hata ettik.
Verdiğimiz sahte kartı geri alabilseydik
yapardık, ama mümkün değil.
Ama birlikte çalışırsak
bu sorunu çözebiliriz.
Lucretia ile birlikte çalışmak mı?
Bu portakalı takas etti ama olgun değil.
Ya da portakal bile değil.
Fredo'ya güvenmiyorum.
Kurdeleli'ye güvenmiyorum.
Ben de saatlere güvenmiyorum,
saati ben söylerim,
içi tel dolu,
yuvarlak, tuhaf bir kutu değil.
Hayır, güvenmeliyiz.
Takas Ağacı’na ihtiyacımız var.
Bu hatamızdan yeni bir güven doğsun.
Büyüsün ve güçlensin.
Böyle büyük bir bitki gibi.
-Defolun.
-Bu bizim ağacımız.
Ben de boynuzum!
Uzunum.
Pembe Göz, bunlar senin.
Hoşça kal, boynuzlu meleğim.
Melvin'e verirsen
acı çekmeyeceğine söz ver.
Sağ olun, Harvey Kızları.
Bugün gerçek bilgeler gibi davrandınız.
-Ama daha yaşlıyım.
-Kimin umurunda?
Biraz şirinlik mahvetme zamanı.
Pembe Göz, şirinliğim nerede?
Sanırım onları vermeyeceğim.
Çok güzeller.
Artık onlar Pembe Göze ait.
Uzunum!
Alt yazı çevirmeni: Engin Gumus